标题：杭州装修｜挖到宝藏设计公司👉上北设计
博主：杭州上北设计
原作者：杭州上北设计
笔记链接：https://www.xiaohongshu.com/explore/64ec6e8e000000000301c1f7?xsec_token=ABCqxi2eTI7hunB_ZX5gKLz-JtqyiTUzxUY1H9PZXFgfg=&xsec_source=pc_user
发布时间：
收藏数：
点赞数：
评论数：99

正文：
Hello！
小红书的业主们，
这是一封来自杭州【上北设计】的自我介绍信，
.
多元 · 有趣 · 走心 | 从心  趣建造
致力于为每一位客户打造出属于自己的人文居住空间。
.
◆ 关于我们 | ABOUT US
✔️8年杭州本地经验，自有工人团队，
✔️全程陪跑式服务模式，懂设计，更懂落地，
✔️丰富的实景案例和多元化装修风格，
✔️报价透明清晰，绝无增项。
.
.
◆ 服务内容 | CONTENT
上北 提供居住，商业，办公空间的设计及落地施工服务
.
.
◆ 服务范围 | AREA
设计服务：根基于杭州，面向全国
落地施工服务：仅杭州本地
.
.
◆ 服务流程 | PROCESS
❶客户预约→❷前期交流→❸现场勘测→❹设计合约→❺工程合约→❻工地跟踪→❼软装指导
.
.
🎯 为什么选我们？
✔️ 拒绝套模板：你家客厅不该和别人撞脸
✔️ 死磕落地：效果图像素有多少，实景细节就有多少
✔️ 我们相信：好的设计应该像老朋友
——懂你的欲言又止，也懂你的天马行空
.
.
💥 在杭州装修的宝子们，欢迎来找我们聊聊！
点击私信，即可获得免费询价+参观在建工地 📅
.
-
#杭州装修 #杭州室内设计 #杭州设计师 #杭州旧房改造 #装修灵感库 #杭州装修公司推荐