六伊设计
关注
1/16
六伊设计丨一家敢为结果负责的设计公司
hi~这里是六伊设计🌟
我们是一家专注服务改善住宅的全案设计公司
坚持做能落地的设计交付，提供私人定制设计体验和高品质生活方式的营造
-
🟡为什么我们可以提供私宅品质交付？
六维全案交付系统，为结果负责，不只是装修，而是深度服务、完整交付📝
从设计到交付，从硬装到软装，全程把控。每一个项目配备专业管理团队和体系化的现场管理流程，提升客户全流程服务体验💗
在最大程度上做到设计效果的高度还原、资金规划合理可控、装修过程的省心安心，为新家落地呈现保驾护航
-
🟡关于设计 / 比你·更懂你
设计师团队经验、审美在线，懂生活也懂需求
深度理解“生活需求、尺度动线与人的关系”
一户一案，专属定制设计，拒绝敷衍与模板化
只设计适合你的家🏠
让同住者在空间中能产生情感的共鸣
让房子和生活持续生长
-
🟡关于落地 / 真全案·为结果负责
只做<放心施工·品质交付>
施工不转包，严守工地进度，落地更放心
全程透明化管理，死磕每个细节和难点
自有木作品牌&生产基地，高效实现产品落地协同
看得见的工艺，摸得到的质感
-
👋🏻感谢相遇~期待认识热爱生活的你
💬设计咨询 后台在线
-
#设计工作室 #装修设计 #全案设计 #六伊设计 #高端私宅设计 #大平层设计 #精装房改造 #用心做设计
编辑于 05-19
共 2 条评论
我们的日常
咋设计
06-16北京
1
1
六伊设计
作者
06-16四川
赞
回复
- THE END -

说点什么...
5
1
2
发送
取消