标题：武汉装修找刘思彤😉“陪伴型”全案设计
博主：刘思彤设计师
原作者：刘思彤设计师Stong
笔记链接：https://www.xiaohongshu.com/explore/6718edab000000001b02c35f?xsec_token=ABpmUcQI9DHd5Yg2YVk9-pSJshjfwmP8zCTGT37D1gRl4=&xsec_source=pc_user
发布时间：
收藏数：
点赞数：
评论数：17

正文：
武汉的宝子们好🙋‍♂️我是思彤~

「刘思彤设计」创始人
在武汉干装修十几年的广东姑娘伢👧
今天以我的视角好好介绍一下我们团队吧~
.
【公司背景】
工作室成立于2008年
✔始终坚持“风格无疆、设计不止、沉迷原创、执着还原”为设计理念
❌拒绝：一切为设计而设计的华而不实样板间工程！！
.
【团队优势】
①武汉三镇门店2000㎡实体馆，260人团队
②自有1600㎡仓库，统一配送，现场验收😎
③5w+客户共同选择，90%客户满意转介绍
④自有工人团队【瀚石施工】+自有全屋定制【阿舒卡全屋定制】
.
👇我们可以为业主带来什么？

🟤定制化全案设计
根据每个家庭的生活喜好，打造专属的定制方案，兼具美观和实用性😊

🟤全程陪伴式服务
设计师全程落地跟踪，从开工到施工再到选材安装等等，一站式全搞定👏

🟤实景落地 1:1 还原
拒绝实景与效果图不符，完美落地，打造梦中情屋🥰
-
感谢收看~想要了解更多，欢迎到店咨询哟！
在武汉装家，找刘思彤就对啦~
给我一个帮你打造梦中情屋的机会吧😇
-
#武汉装修
#武汉设计公司
#武汉室内设计
#武汉装修设计